Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Mainform.*.resx
Languages: ja, zh

# label10.Text
source: Filter :
ja: フィルター :
zh: 滤波器：

# label9.Text
source: Status :
ja: 状態 :
zh: 作业

# buttonAssetSearch.Text
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# refreshToolStripMenuItem1.Text
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# ContextMenuItemAssetDisplayInfo.Text
source: Display information
ja: 情報の表示
zh: 显示信息

# displayParentJobToolStripMenuItem1.Text
source: Display parent job
ja: ペアレントジョブの表示

# copyToClipboardToolStripMenuItem3.Text
source: Display it...
ja: レポートの表示...
zh: 显示它...

# toolStripMenuItem30.Text
source: Create Outlook email
ja: レポートメールの作成
zh: 创建 Outlook 电子邮件

# ContextMenuItemAssetCreateOutlookReportEmail.Text
source: Report
ja: レポート
zh: 报告

# ContextMenuItemAssetRename.Text
source: Rename...
ja: 名前の変更...

# editAlternateIdToolStripMenuItem.Text
source: Edit Alternate Id...
ja: 代替IDの編集...
zh: 编辑备用 ID...

# deleteSelectedToolStripMenuItem.Text
source: Delete selected assets...
ja: 選択したアセットの削除...
zh: 删除选定的资源...

# deleteVisibleAssetsInGridToolStripMenuItem.Text
source: Delete visible assets in grid...
ja: グリッドに表示されたアセットの削除...
zh: 删除网格中的可见资产...

# deleteAllAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Delete all assets...
ja: すべてのアセットの削除...
zh: 删除所有资产...

# ContextMenuItemAssetDelete.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# analyzeAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Analyze asset(s)...
ja: アセットの分析...
zh: 分析资产...

# toolStripMenuItem43.Text
source: Copy/merge asset(s) to a new asset...
ja: 新しいアセットとしてコピー/マージ...
zh: 将资产/合并到新资产...

# toolStripMenuItem41.Text
source: Check integrity of live archive(s)...
ja: ライブアーカイブの整合性チェック...
zh: 检查实时存档的完整性...

# toolStripMenuItem42.Text
source: Fix systemBitrate in manifests...
ja: マニフェストの検査 (システムビットレートの修復)...
zh: 修复清单中的系统比特率...

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: Tools
ja: ツール
zh: 工具

# toolStripMenuItem18.Text
source: Upload file(s)...
ja: ファイルごとに新しいアセットとしてアップロード...
zh: 上传文件...

# filesToSelectedAssetsToolStripMenuItem1.Text
source: Upload file(s) to selected asset(s)...
ja: 選択されたアセットにファイルをアップロード...
zh: 将文件上载到选定的资产...

# toolStripMenuItem19.Text
source: Upload local folder to a new multiple files asset...
ja: 新しい単一アセットとしてローカルフォルダーをアップロード...
zh: 将本地文件夹上载到新的多个文件资产...

# toolStripMenuItem20.Text
source: Batch upload...
ja: バッチアップロード...
zh: 批处理上传...

# toolStripMenuItem21.Text
source: Setup a watch folder...
ja: ウォッチフォルダーの設定...
zh: 正在设置监视文件夹...

# toolStripMenuItem17.Text
source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

# toolStripMenuItem14.Text
source: Import file(s) from Azure Storage...
ja: Azure ストレージからインポート...
zh: 从 Azure 存储导入文件...

# fromAzureStorageSASContainerPathToolStripMenuItem.Text
source: From Azure Storage (SAS Container Path)...
ja: Azure ストレージ (SAS コンテナーパス) からインポート...
zh: 从 Azure 存储（SAS 容器路径）...

# toolStripMenuItem15.Text
source: From a single HTTP/HTTPS URL...
ja: 単一の HTTP/HTTPS URL からインポート...
zh: 从单个 HTTP/HTTPS URL...

# importToolStripMenuItem1.Text
source: Import
ja: インポート
zh: 导入

# exportAssetsInformationToExcelToolStripMenuItem.Text
source: Export asset(s) information to Excel or CSV...
ja: アセット情報を Excel へエクスポート...
zh: 将资产信息导出到 Excel 或 CSV...

# contextMenuExportFilesToStorage.Text
source: Export asset file(s) to Azure Storage...
ja: Azure ストレージへエクスポート...
zh: 将资产文件导出到 Azure 存储...

# contextMenuExportToAnotherMediaServicesAccount.Text
source: Export to another Azure Media Services Account...
ja: 他の Azure Media Servicesアカウントへエクスポート...
zh: 导出到另一个 Azure 媒体服务帐户...

# exportToolStripMenuItem.Text
source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出

# toolStripMenuItem37.Text
source: Download to local...
ja: ローカルにダウンロード...
zh: 下载到本地...

# encodeAssetsWithAMEStandardToolStripMenuItem.Text
source: Encode asset(s) with Media Encoder Standard (MES)...
ja: Media Encoder Standard (MES) でのアセットのエンコード...

# ContextMenuItemPremiumWorkflow.Text
source: Encode asset(s) with Media Encoder Premium Workflow...
ja: Media Encoder Premium Workflow でのアセットのエンコード...

# toolStripMenuItem40.Text
source: Generate thumbnails for the asset(s) with MES...
ja: MES でのアセットのサムネイル生成...

# toolStripMenuItem49.Text
source: Encode asset(s) with Media Encoder (system preset)...
ja: システムプリセット...

# toolStripMenuItem50.Text
source: Encode asset(s) with Media Encoder (advanced mode with custom preset)...
ja: カスタムプリセットのよる高度なモード...

# deprecatedToolStripMenuItem1.Text
source: (Deprecated)
ja: (deprecated) Azure Media Encoder でのアセットのエンコード

# encodeToolStripMenuItem.Text
source: Encode
ja: エンコード

# toolStripMenuItemIndexer.Text
source: Index asset(s) with Azure Media Indexer...
ja: Azure Media Indexer...

# toolStripMenuItem38Indexer2.Text
source: Index asset(s) with Azure Media Indexer 2...
ja: Azure Media Indexer 2...

# toolStripMenuItemHyperlapse.Text
source: Process asset(s) with Hyperlapse...
ja: Hyperlapse...

# toolStripMenuItemFaceDetector.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Face and Emotion Detector
ja: Azure Media Face/Emotion Detector

# toolStripMenuItemRedactor.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Redactor...
ja: Azure Media Redactor...

# toolStripMenuItemMotionDetector.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Motion Detector...
ja: Azure Media Motion Detector...

# toolStripMenuItemStabilizer.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Stabilizer...
ja: Azure Media Stabilizer...

# toolStripMenuItemVideoThumbnails.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Video Thumbnails...
ja: Azure Media Video Thumbnails...

# processAssetsWithAzureMediaOCRToolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Video OCR...
ja: Azure Media Video OCR...

# processAssetsWithAzureMediaContentModeratorToolStripMenuItem1.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Content Moderator...
ja: Azure Media Content Moderator...

# mediaIntelligenceToolStripMenuItem.Text
source: Media Analytics
ja: メディア分析

# toolStripMenuItem22.Text
source: Process asset(s) from a job template...
ja: ジョブテンプレートを使ったアセットの処理...

# toolStripMenuItem39.Text
source: Process asset(s) with multiple processors...
ja: 複数のメディアプロセッサーでのアセットの処理...

# toolStripMenuItem45.Text
source: (deprecated) Validate the multi MP4 asset(s)....
ja: (deprecated) マルチビットレート MP4 アセットの検証....

# toolStripMenuItem46.Text
source: (deprecated) Package the multi MP4 asset(s) to Smooth Streaming (static)
ja: (deprecated) マルチビットレート MP4 アセットの Smooth Streaming パッケージング (静的)...

# toolStripMenuItem47.Text
source: (deprecated) Package the Smooth Streaming asset(s) to HLS v3 (static)...
ja: (deprecated) Smooth Streaming アセットの HLS v3 パッケージング (静的)...

# toolStripMenuItem48.Text
source: (deprecated) Encrypt the Smooth Streaming asset(s) with PlayReady (static)
ja: (deprecated) Smooth Streaming アセットの PlayReady 暗号化 (静的)...

# toolStripMenuItem44.Text
source: Static packaging
ja: 静的パッケージング

# advancedProcessingToolStripMenuItem.Text
source: Advanced processing
ja: 高度な処理

# subclipToolStripMenuItem.Text
source: Subclip live/fragmented asset(s)...
ja: ライブ ストリーム/アーカイブのサブクリッピング...
zh: 子剪辑实时/碎片资产...

# toolStripMenuItem5.Text
source: Add dynamic encryption and key delivery policies for the asset(s)...
ja: 動的暗号化ポリシー/鍵配信ポリシーの追加...

# toolStripMenuItem6.Text
source: Get a test token...
ja: テスト用トークンの取得...

# toolStripMenuItem7.Text
source: Remove all dynamic encryption policies for the asset(s)...
ja: アセットのすべての動的暗号化ポリシーの削除...

# toolStripMenuItem8.Text
source: Remove keys for the asset(s)...
ja: アセットのすべてのコンテンツ鍵の削除...

# toolStripMenuItem13.Text
source: Storage decrypt the asset(s)...
ja: アセットのストレージ暗号化解除...

# toolStripMenuItem4.Text
source: Security
ja: セキュリティ

# createALocatorToolStripMenuItem.Text
source: Create a locator...
ja: ロケーターの作成...
zh: 正在创建流式处理器...

# extendExistingLocatorsToolStripMenuItem.Text
source: Extend existing streaming locators...
ja: 既存のロケーターへの追加...
zh: 正在扩展现有的流式处理定位器...

# deleteAllLocatorsToolStripMenuItem.Text
source: Delete all locators...
ja: すべてのロケーターの削除...
zh: 删除所有流式处理定位器...

# findTheAssetFromTheLocatorIdGUIDToolStripMenuItem.Text
source: Find the asset from the locator Id/GUID...
ja: ロケーターID/GUID からアセットを検索...

# createAnAssetFilterToolStripMenuItem.Text
source: Create an asset filter...
ja: アセットフィルターの作成...
zh: 正在创建资产筛选器...

# toolStripMenuItem38.Text
source: Copy the publish URL to clipboard...
ja: 発行 URL のクリップボードへのコピー...
zh: 将发布 URL 复制到剪贴板...

# publishToolStripMenuItem1.Text
source: Publish
ja: 発行
zh: 发布

# withAzureMediaPlayerToolStripMenuItem.Text
source: with Azure Media Player
ja: Azure Media Player での再生
zh: 使用 Azure 媒体播放器

# ContextMenuItemPlaybackWithMPEGDASHIFReference.Text
source: with MPEG-DASH IF Reference Player
ja: MPEG-DASH IF Reference Player での再生
zh: 使用 MPEG-DASH IF 参考播放器

# withCustomPlayerToolStripMenuItem1.Text
source: with Custom Player
ja: カスタムプレイヤーでの再生
zh: 使用自定义播放器

# ContextMenuItemAssetPlayback.Text
source: Playback
ja: 再生
zh: 播放

# label3.Text
source: Order by :
ja: 表示順 :
zh: 排序:

# label1.Text
source: Page :
ja: ページ :
zh: 页：

# tabPageAssets.Text
source: Assets
ja: アセット
zh: 资产

# toolStripMenuItem12.Text
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# filterInfoupdateToolStripMenuItem.Text
source: Filter info/update
ja: フィルターの情報表示と更新
zh: 筛选信息/更新

# toolStripMenuItem16.Text
source: Create a global filter...
ja: グローバルフィルターの作成...
zh: 正在创建帐户筛选器...

# deleteToolStripMenuItem1.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# duplicateToolStripMenuItem.Text
source: Duplicate...
ja: 複製...
zh: 重复...

# tabPageFilters.Text
source: Global filters
ja: グローバルフィルター
zh: 帐户筛选器...

# ContextMenuItemTransferOpenDest.Text
source: Open destination
ja: アップロード先を開く
zh: 开放目标

# displayErrorToolStripMenuItem.Text
source: Display error
ja: エラーの表示
zh: 显示错误

# cancelToolStripMenuItem.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# clearToolStripMenuItem.Text
source: Clear completed transfers
ja: 完了したアイテムのクリア
zh: 清除已完成的传输

# toolStripMenuItem33Refresh.Text
source: Refresh
ja: 更新

# defineAssetToolStripMenuItem.Text
source: New bulk ingest (for external upload)...
ja: 新しいバルク取り込み (外部アップロード)...

# infoToolStripMenuItem.Text
source: Display information and settings...
ja: バルク取り込みの情報と設定...

# deleteToolStripMenuItem3.Text
source: Delete bulk ingest...
ja: バルク取り込みの削除...

# copyIngestURLToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Display ingest URL...
ja: 取り込み URL の表示...

# tabPageTransfers.Text
source: Transfers
ja: 転送
zh: 传输

# refreshToolStripMenuItem2.Text
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# ContextMenuItemJobDisplayInfo.Text
source: Display information
ja: 情報の表示
zh: 显示信息

# displayErrorToolStripMenuItem3.Text
source: Display error
ja: エラーの表示
zh: 显示错误

# ContextMenuItemJobInputAssetInformation.Text
source: Input asset information
ja: 入力アセットの情報
zh: 输入资产信息

# ContextMenuItemJobOpenOutputAsset.Text
source: Output asset information
ja: 出力先アセットの情報
zh: 输出资产信息

# copyReportToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Display it...
ja: レポートの表示...
zh: 显示它...

# toolStripMenuItem27.Text
source: Create Outlook email
ja: レポートメールの作成

# ContextMenuItemJobCreateOutlookReportEmail.Text
source: Job report
ja: ジョブレポート
zh: 作业报告

# ContextMenuItemJobChangePriority.Text
source: Change priority...
ja: 優先度の変更...
zh: 更改优先级...

# ContextMenuItemJobCancel.Text
source: Cancel...
ja: キャンセル...
zh: 取消...

# resubmitToolStripMenuItem.Text
source: Resubmit...
ja: 再実行...
zh: 重新提交...

# saveAsTemplateToolStripMenuItem.Text
source: Save as template...
ja: テンプレートとして保存...

# allJobsToolStripMenuItem1.Text
source: All jobs...
ja: すべてのジョブ...
zh: 所有作业...

# ContextMenuItemJobDelete.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# tabPageJobs.Text
source: Jobs
ja: ジョブ
zh: 转换和作业

# refreshToolStripMenuItem4.Text
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# ContextMenuItemProgramDisplayInformation.Text
source: Program information and settings...
ja: プログラムの情報表示と設定...
zh: 实时输出信息和设置...

# ContextMenuItemProgramDisplayRelatedAssetInformation.Text
source: Display related asset information...
ja: 関連するアセット情報の表示...
zh: 显示相关资产信息...

# createProgramToolStripMenuItem.Text
source: Create program...
ja: プログラムの作成...
zh: 创建实时输出...

# recreateProgramToolStripMenuItem.Text
source: Reset program(s)
ja: プログラムのリセット

# ContextMenuItemProgramStart.Text
source: Start program(s)
ja: プログラムの開始

# ContextMenuItemProgramStop.Text
source: Stop program(s)
ja: プログラムの停止

# cloneToolStripMenuItem.Text
source: Clone program(s) to another account...
ja: 他のアカウントのプログラムの複製...

# ContextMenuItemProgramDelete.Text
source: Delete program(s)...
ja: プログラムの削除...
zh: 删除实时输出...

# toolStripMenuItem3.Text
source: Add a dynamic encryption policy for the asset(s)...
ja: 動的暗号化ポリシーの追加...

# toolStripMenuItem11.Text
source: Get a test token...
ja: テスト用トークンの取得...

# toolStripMenuItem9.Text
source: Remove all dynamic encryption policies for the asset(s)...
ja: アセットのすべての動的暗号化ポリシーの削除...

# toolStripMenuItem10.Text
source: Remove keys for the asset(s)...
ja: アセットのすべてのコンテンツ鍵の削除...

# securityToolStripMenuItem.Text
source: Security
ja: セキュリティ

# createALocatorToolStripMenuItem2.Text
source: Create a locator...
ja: ロケーターの作成...
zh: 正在创建定位器...

# deleteAllLocatorsToolStripMenuItem1.Text
source: Delete all locators...
ja: すべてのロケーターの削除...
zh: 删除所有定位器...

# toolStripMenuItem25.Text
source: Create an asset filter...
ja: アセットフィルターの作成...
zh: 正在创建资产筛选器...

# publishToolStripMenuItem2.Text
source: Publish
ja: 発行
zh: 发布

# ContextMenuItemProgramCopyTheOutputURLToClipboard.Text
source: Display Output URL...
ja: 出力 URL の表示...
zh: 显示输出 URL...

# subclipProgramsToolStripMenuItem.Text
source: Subclip program(s)...
ja: プログラムのサブクリッピング...

# withAzureMediaPlayerToolStripMenuItem2.Text
source: with Azure Media Player
ja: Azure Media Player での再生
zh: 使用 Azure 媒体播放器

# withCustomPlayerToolStripMenuItem2.Text
source: with Custom Player
ja: カスタムプレイヤーでの再生
zh: 使用自动义播放器

# ContextMenuItemProgramPlayback.Text
source: Playback the program(s)
ja: プログラムの再生
zh: 播放实时输出

# refreshToolStripMenuItem3.Text
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# ContextMenuItemChannelDisplayInfomation.Text
source: Channel(s) infomation and settings...
ja: チャネルの情報表示と更新...

# loadMetricsToolStripMenuItem.Text
source: Load Telemetry...
ja: テレメトリーの読み込み...
zh: 加载遥测...

# ContextMenuItemChannelAdAndSlateControl.Text
source: Channel(s) Ad and Slate control...
ja: チャネルの広告とスレートの制御...

# createChannelToolStripMenuItem1.Text
source: Create channel...
ja: チャネルの作成...
zh: 创建实时事件...

# ContextMenuItemChannelStart.Text
source: Start channel(s)
ja: チャネルの開始

# ContextMenuItemChannelStop.Text
source: Stop channel(s)
ja: チャネルの停止

# ContextMenuItemChannelReset.Text
source: Reset channel(s)
ja: チャネルのリセット

# cloneChannelsToolStripMenuItem.Text
source: Clone channel(s) to another account...
ja: 他のアカウントのチャネルの複製...

# ContextMenuItemChannelDelete.Text
source: Delete channel(s)...
ja: チャネルの削除...

# inputURLToolStripMenuItem.Text
source: Input URL...
ja: 入力 URL...

# inputSSLURLToolStripMenuItem.Text
source: Input (SSL) URL...
ja: 入力 URL (SSL)...

# primaryInputURLToolStripMenuItem.Text
source: Primary Input URL...
ja: プライマリ入力 URL...

# secondaryInputURLToolStripMenuItem.Text
source: Secondary Input URL...
ja: セカンダリ入力 URL...

# ContextMenuItemChannelCopyIngestURLToClipboard.Text
source: Display Input URL
ja: 入力 URL の表示

# ContextMenuItemChannelRunOnPremisesLiveEncoder.Text
source: Run an on-premises live encoder...
ja: オンプレミス ライブエンコーダーの実行...

# ContextMenuItemChannelCopyPreviewURLToClipboard.Text
source: Display Preview URL...
ja: プレビュー URL の表示...

# playbackTheProgramToolStripMenuItem.Text
source: Playback the Preview
ja: プレビューの再生
zh: 播放预览

# tabPageLive.Text
source: Live
ja: ライブチャネル
zh: 实时事件和输出

# refreshToolStripMenuItem6.Text
source: Refresh
ja: 更新

# tabPageProcessors.Text
source: Processors
ja: メディアプロセッサー

# refreshToolStripMenuItem5.Text
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# ContextMenuItemOriginDisplayInformation.Text
source: Streaming endpoint information and settings...
ja: ストリーミングエンドポイントの情報表示と設定...
zh: 正在流式传输终结点信息和设置...

# loadToolStripMenuItem.Text
source: Load Telemetry...
ja: テレメトリーの読み込み...
zh: 加载遥测...

# enableAzureCDNToolStripMenuItem.Text
source: Enable Azure CDN...
ja: Azure CDN 統合の有効化...
zh: 启用 Azure CDN...

# disableAzureCDNToolStripMenuItem.Text
source: Disable Azure CDN...
ja: Azure CDN 統合の無効化...
zh: 禁用 Azure CDN...

# createStreamingEndpointToolStripMenuItem.Text
source: Create streaming endpoint...
ja: ストリーミングエンドポイントの作成...
zh: 创建流式处理终结点...

# ContextMenuItemOriginStart.Text
source: Start streaming endpoint(s)
ja: ストリーミングエンドポイントの開始
zh: 开始流式处理终结点

# ContextMenuItemOriginStop.Text
source: Stop streaming endpoint(s)
ja: ストリーミングエンドポイントの停止
zh: 停止流式处理终结点

# ContextMenuItemOriginDelete.Text
source: Delete streaming endpoint(s)
ja: ストリーミングエンドポイントの削除
zh: 删除流式处理终结点

# tabPageOrigins.Text
source: Streaming endpoints
ja: ストリーミングエンドポイント
zh: 流式处理终结点

# toolStripMenuItem2.Text
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# attachAnotherStorageAccountToolStripMenuItem.Text
source: Attach another storage account...
ja: ストレージアカウントの追加...
zh: 附加/分离存储帐户...

# storageVersionToolStripMenuItem.Text
source: Storage settings...
ja: ストレージの設定...

# tabPageStorage.Text
source: Storage
ja: ストレージ
zh: 存储

# tabPageChart.Text
source: Chart
ja: チャート

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー
zh: 复制到剪贴板

# clearTextToolStripMenuItem.Text
source: Clear text
ja: テキストのクリア

# informationToolStripMenuItem.Text
source: Display information
ja: 情報の表示

# displayParentJobToolStripMenuItem.Text
source: Display parent job
ja: ペアレントジョブの表示

# copyToClipboardToolStripMenuItem2.Text
source: Display it...
ja: レポートの表示...

# toolStripMenuItem29.Text
source: Create Outlook email
ja: レポートメールの作成

# createOutlookReportEmailToolStripMenuItem1.Text
source: Report
ja: レポート

# renameToolStripMenuItem.Text
source: Rename...
ja: 名前の変更...

# editAlternateIdToolStripMenuItem1.Text
source: Edit Alternate Id...
ja: 代替IDの編集...

# selectedAssetToolStripMenuItem.Text
source: Selected asset(s)...
ja: 選択したアセットの削除...
zh: 选定的资产...

# visibleAssetsInGridToolStripMenuItem.Text
source: Visible asset(s) in grid...
ja: グリッドに表示されたアセットの削除...
zh: 网格中的可见资产...

# allAssetsToolStripMenuItem.Text
source: All assets...
ja: すべてのアセットの削除...
zh: 所有资产...

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# analyzeAssetsToolStripMenuItem1.Text
source: Analyze asset(s)...
ja: アセットの分析...

# mergeSelectedAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Copy/merge asset(s) to a new asset...
ja: 新しいアセットとしてコピー/マージ...

# checkIntegrityOfLiveArchiveToolStripMenuItem1.Text
source: Check integrity of live archive(s)...
ja: ライブアーカイブの整合性チェック...

# fixSystemBitrateInManifestjan15FixToolStripMenuItem.Text
source: Fix systemBitrate in manifests...
ja: マニフェストの検査 (システムビットレートの修復)...

# toolsToolStripMenuItem1.Text
source: Tools
ja: ツール

# fromASingleFileToolStripMenuItem.Text
source: Upload file(s)...
ja: ファイルごとに新しいアセットとしてアップロード...
zh: 上传文件...

# filesToSelectedAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Upload file(s) to selected asset(s)...
ja: 選択されたアセットにファイルをアップロード...

# fromMultipleFilesToolStripMenuItem.Text
source: Upload local folder to a new multiple files asset...
ja: 新しい単一アセットとしてローカルフォルダーをアップロード...
zh: 将本地文件夹上载到新的多个文件资产...

# batchUploadToolStripMenuItem.Text
source: Batch upload...
ja: バッチアップロード...
zh: 批量上传...

# setupAWatchFolderToolStripMenuItem.Text
source: Setup a watch folder...
ja: ウォッチフォルダーの設定...

# withAnExternalAsperaSignantAzCopyToolStripMenuItem.Text
source: Bulk upload (for external upload)...
ja: バルク取り込み (外部アップロード)...

# uploadFromASingleFileToolStripMenuItem.Text
source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

# fromAzureStorageToolStripMenuItem.Text
source: From Azure Storage...
ja: Azure ストレージからインポート...
zh: 从azure存储...

# fromAzureStoragecontainerSASUrlToolStripMenuItem.Text
source: From Azure Storage (SAS Container Path)...
ja: Azure ストレージ (SAS コンテナーパス) からインポート...
zh: 从 Azure 存储（SAS 容器路径）...

# fromASingleHTTPURLAmazonS3EtcToolStripMenuItem.Text
source: From a single HTTP/HTTPS URL...
ja: 単一の HTTP/HTTPS URL からインポート...
zh: 从单个 HTTP/HTTPS URL...

# importToolStripMenuItem.Text
source: Import
ja: インポート
zh: 导入

# informationToExcelToolStripMenuItem.Text
source: Information to Excel or CSV...
ja: アセット情報を Excel へエクスポート...
zh: 信息到 Excel 或 CSV...

# toAnotherAzureMediaServicesAccountToolStripMenuItem.Text
source: To another Azure Media Services Account...
ja: 他の Azure Media Services アカウントへエクスポート...
zh: 到另一个 Azure 媒体服务帐户...

# toAzureStorageToolStripMenuItem.Text
source: To Azure Storage...
ja: Azure ストレージへエクスポート...
zh: 到 Azure 存储...

# copyAssetFilesToAzureStorageToolStripMenuItem.Text
source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出

# toolStripMenuItemDownloadToLocal.Text
source: Download to local...
ja: ローカルにダウンロード...
zh: 下载到本地

# createTestAssetsToolStripMenuItem.Text
source: CreateTestAssets
ja: 試験アセットの作成

# advancedToolStripMenuItem.Text
source: Advanced
ja: 高度なオプション

# assetToolStripMenuItem.Text
source: Asset
ja: アセット
zh: 资产

# toolStripMenuItemFilterInfo.Text
source: Filter info/update
ja: フィルターの情報表示と更新

# toolStripMenuItem23.Text
source: Create a global filter...
ja: グローバルフィルターの作成...

# toolStripMenuItem24.Text
source: Delete
ja: 削除

# duplicateToolStripMenuItem1.Text
source: Duplicate...
ja: 複製...

# filterToolStripMenuItem.Text
source: Global filter
ja: グローバルフィルター

# toolStripMenuItem33NewBulk.Text
source: New bulk ingest (for external upload)...
ja: 新しいバルク取り込み (外部アップロード)...

# toolStripMenuItem36BulkIngestInfo.Text
source: Bulk ingest information and settings...
ja: バルク取り込みの情報と設定...

# toolStripMenuItem37DelBulk.Text
source: Delete bulk ingest...
ja: バルク取り込みの削除...

# toolStripMenuItem38CopyBulkURL.Text
source: Display ingest URL...
ja: 取り込み URL の表示...

# openDestinationToolStripMenuItem.Text
source: Open destination
ja: アップロード先を開く
zh: 打开目标

# displayErrorToolStripMenuItem1.Text
source: Display error
ja: エラーの表示
zh: 显示错误

# cancelToolStripMenuItem1.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# clearCompletedTransfersToolStripMenuItem.Text
source: Clear completed transfers
ja: 完了したアイテムのクリア
zh: 清除已完成的传输

# transferToolStripMenuItem.Text
source: Transfer
ja: 転送

# encodeAssetWithAMEStandardToolStripMenuItem.Text
source: Encode asset(s) with Media Encoder Standard (MES)...
ja: Media Encoder Standard (MES) でのアセットのエンコード...

# generateThumbnailsForTheAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Generate thumbnails for the asset(s) with MES...
ja: MES でのアセットのサムネイルの生成...

# encodeAssetWithPremiumWorkflowToolStripMenuItem.Text
source: Encode asset(s) with Media Encoder Premium Workflow...
ja: Media Encoder Premium Workflow でのアセットのエンコード...

# subclipLiveStreamsarchivesToolStripMenuItem.Text
source: Subclip live/fragmented assets()...
ja: ライブ ストリーム/アーカイブのサブクリッピング...

# indexAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Index asset(s) with Azure Media Indexer...
ja: Azure Media Indexer...

# toolStripMenuItemIndexv2.Text
source: Index asset(s) with Azure Media Indexer 2...
ja: Azure Media Indexer 2...

# processAssetsWithHyperlapseToolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Hyperlapse...
ja: Hyperlapse...

# ProcessFaceDetectortoolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Face and Emotion Detector
ja: Azure Media Face and Emotion Detector

# ProcessRedactortoolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Redactor
ja: Azure Media Redactor

# ProcessMotionDetectortoolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Motion Detector
ja: Azure Media Motion Detector

# ProcessStabilizertoolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Stabilizer
ja: Azure Media Stabilizer

# ProcessVideoThumbnailstoolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Video Thumbnails
ja: Azure Media Video Thumbnails

# processAssetsWithAzureMediaVideoOCRToolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Video OCR...
ja: Azure Media Video OCR...

# processAssetsWithAzureMediaContentModeratorToolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) with Azure Media Content Moderator...
ja: Azure Media Content Moderator...

# mediaAnalyticsToolStripMenuItem.Text
source: Media Analytics
ja: メディア分析

# processAssetsWithAJobTemplateToolStripMenuItem.Text
source: Process asset(s) from a job template...
ja: ジョブテンプレートを使ったアセットの処理...
